'Bondita, ambillah kendaraan
yang diparkir di rumah pertanian itu.'
'Tidak ada yang akan curiga.'
'TIDAK.  Ada masalah.  - Apa?'
'Tidak akan ada pengemudi.
Semua pengemudi...
...akan berada di
rumah Roy Choudhary.'
'Pati babu, kamu jangan khawatir.
Kamu tahu...
...Saya telah belajar
mengemudi di London.'
'Kamu tahu cara mengemudi?
- Ya.'
'Kerja bagus, Bondita!
Jadi itu dia.'
'Kamu bisa mengendarai
mobil sendiri.'
"Kau menyuruhku naik
jip untuk melindungiku."
'Hari ini, saya menggunakan jip yang
sama untuk membawa monster ini ke penjara.'
'Terima kasih, Pati babu.'
Tadi malam kalian biarkan
aku tinggal bersama ayah.
Terima kasih banyak.
Kita seharusnya sudah
sampai di penjara sekarang.
Mengapa kami berhenti di sini?
Miliki 'Malpua', Tuan Pengacara.
Tidak, aku tidak akan memilikinya.  Terima kasih!
Silakan, Tuan Pengacara.
Itu adalah persembahan
Dewi Durga.
Memilikinya.  Silakan memilikinya.
Ayo pergi.
Sekarang kita perlu membawanya
ke Tuan Tanah Trilochan.
Dan kemudian tugas kita selesai.
Wahai Dewi Durga.
Beri aku restu-Mu...
...sehingga tidak ada hal
buruk yang terjadi sekarang.
Saya ingin membuktikan
Pati babu tidak bersalah...
...dan bawa dia kembali...
...ke rumahnya untuk keluarganya.
'Kemana mereka akan
membawa Pati babu?'
'Kamu mengkhawatirkan
Anirudh, kan?'
'Pengaturan telah dibuat
untuk membantunya...
...kabur dari
penjara malam ini.'
'Jika seorang istri membacakan
lantunan yang disebutkan oleh pendeta...
...dari senja hingga fajar...
...maka bahaya terhadap
kehidupan suami akan dapat dihindari.'
'Jadi ini rencana Thakuma
dan paman mertuanya.'
'Yang bahkan Pati babu atau
aku pun tidak mengetahuinya.'
'Reputasi Pati babu akan
ternoda seumur hidup..
...jika mereka
mengeluarkannya dari penjara.'
'Aku harus segera
menghentikan paman mertuaku...
...dari membuat
kesalahan besar ini tapi...'
'Saya tidak bisa meninggalkan
Chandrachur sendirian.'
Inspektur.
Terima kasih banyak!
- Kirim Tuan Pengacara...
...pergi dari sini sebelum
jam 10 pagi hari ini.
Karena kami akan lapor
setelah jam 10 pagi...
...bahwa Tuan Pengacara
menyerang kami dan...
...melarikan diri.  Dan kemudian polisi
di setiap kantor polisi akan waspada.
Maka aku tidak akan bisa
melakukan apa pun untukmu.
Nak, Anirudh.
Apapun hukum
dan pengadilannya...
...dan masyarakat
memikirkan Anda.
Tapi untuk ku...
...kamu adalah anakku, kan?
Aku tidak bisa kehilanganmu dengan cara apa pun.
Apapun yang terjadi.
Sekarang aku akan
mengirimmu jauh dari sini...
...ke Batuk di Italia.
aku sangat tahu...
...bahwa kamu akan
marah ketika kamu sadar...
...karena mengirimmu pergi seperti ini tapi...
- Tidak, Tuan Trilochan.
Anda melakukan hal yang benar.
Orang tua menyayangi
anak-anaknya dan...
...Tuhan menyukai orang-orang yang jujur.
Mereka tidak bisa melihat
ketidakadilan terjadi pada mereka.
Jadi, Anda melakukan
hal yang benar.
'Jalan untuk mengambil
mobil itu tertutup.'
'Aku harus pergi setelah mengikat
Chandrachur di dalam mobil.'
Saya telah mengikat
tali ke roda gigi.
Jadi, jika Anda pindah...
...atau mencoba melarikan diri...
...maka mobil ini
akan mulai bergerak...
...dan akan jatuh ke dalam selokan.
Semoga Anda telah memahaminya.
Cepat!
Anda harus
mendudukkannya di perahu...
...berangkat ke luar negeri, kan?
Ayo pergi sekarang.
Paman, tolong hentikan!  - Hai!
Anirudh bersamamu...
...dan kemana kamu akan membawanya?
Saya tahu Anda
telah melihat Anirudh...
...tapi saya tidak akan
berhenti sekarang.
Saya mengirimnya
ke Italia ke Batuk.
Tinggalkan jalanku.  - Paman...
...tapi kamu tidak perlu melakukan semua ini!
Itu karena saya
menemukan bukti...
...itu akan membuktikan
Anirudh tidak bersalah.
Bukti apa yang Anda punya?
Chandrachur itu masih hidup!
Dan dia sekarang ada di mobilku.
Anda bisa datang dan
memeriksanya sekarang.
Paman mertua, ayo.  Chandrachur
masih hidup dan dia ada di sini sendiri.
Datang.  - Paman!  Paman, itu...
Tolong dengarkan saya!
Paman...
Jika Anda mengirimnya ke Italia
untuk tinggal bersama Batuk...
...maka dia akan diperlakukan
sebagai penjahat selamanya.
Dan itu juga untuk kejahatan...
...yang tidak pernah dia lakukan.
- Aku telah melakukan kesalahan...
...untuk menunggu di sini
setelah mendengarkanmu.
Minggir atau yang lain...
...Aku harus
menyingkirkanmu, Bondita.
Paman mertua, tolong jangan lakukan itu!
- Ya, Bondita...
...lihat anak-anak
bisa tetap hidup...
...dengan menjauh
dari orang tuanya...
...tapi mereka tidak
bisa kehilangannya.
Silakan minggir.
- Bagaimana dengan saya?
Akankah aku bisa hidup tanpanya?
Apapun itu tapi tolong
minggirlah Bondita...
..atau aku harus mendorongmu.
- Tidak ada paman mertua!
Ayo Bondita.
- Anirudh tidak akan pernah bisa...
...untuk menjalani hidupnya seperti penjahat
tidak peduli seberapa jauh Anda mengirimnya.
Dia akan selalu sedih
dan menderita dari dalam.
Tolong dengarkan
aku, paman mertua.
Bondita, minggir.
Tuan Trilochan, pergilah.
Aku akan menahannya.
Paman mertua, dengarkan aku!
- Minggir.
Minggir, Bondita!  Hai!
Obligasi!  - Bondita!
Suami!  Suamiku, bangun!
Obligasi!  - Pati sayang!
Pati babu, bangun!
Bondita.  - Pati babu.
Lihat, paman mertua membantumu
melarikan diri dari penjara.
Dia mengirimmu ke Italia.
Tapi itu tidak
perlu dilakukan...
...karena saya sudah menemukan buktinya.
Saya tahu bahwa
Chandrachur masih hidup.
Pati babu, aku juga
telah menangkapnya...
...tapi dia berhasil melarikan diri.
Bondita sedang berbicara sampah.
Itu semua tidak masuk akal!
Anirudh, ayolah.
- Tidak, paman mertua.
Pati babu.  - Ini tidak benar.
Tidak benar melarikan
diri dari penjara, paman.
Itu juga tidak salah!
Anda berdua mencoba jalannya...
...hukum dan keadilan, bukan?
Bondita juga mencobanya kan?
Apakah Anda mendapatkan keadilan?
Apakah tepat untuk...
...orang yang tidak
bersalah akan digantung?
Tidak. Ayolah.  Masuk ke dalam mobil.
Ayo pergi dari sini!
Oke, paman.  Saya akan pergi.
Tapi dengan Bondita.
Aku tidak akan mendukungmu, paman.
Saya akan mendukung Bondita...
...karena dia benar.
Saya percaya Bondita.  Jika dia
bilang Chandrachur masih hidup...
...maka dia pasti masih hidup.
Bondita adalah muridku.
Dia adalah teman saya.
Dia adalah istriku.
Dia adalah pengacaraku.
Dan saya percaya sepenuhnya
pada pengacara saya.
Pada hari 'Vijaya Dashami'...
...dia akan membuktikan aku tidak bersalah...
...di pengadilan di hadapan semua orang.
Dia akan membebaskanku.
Pati babu, saya
telepon petugas stasiun.
Dia datang menjemputmu.
Setelah itu, aku akan
pergi mencari Chandrachur.
Aku harus menemukannya sebelum dia...
...pergi jauh.
Saya harus menghadirkannya di pengadilan.
Karena dialah satu-satunya
bukti yang bisa menyelamatkanmu.
Bondita, bukankah Tupur akan bersaksi?
Tidak ada suami.  - Mengapa?
Tupur lebih memilih mati daripada
bersaksi melawan suaminya.
Tapi jangan khawatir, Bondita.
Chandrachur tidak akan melarikan diri...
...karena dia pasti sudah
melarikan diri jika dia mau.
Dari apa yang Anda
katakan kepada saya, jelas...
...bahwa Chandrachur
ingin menjadikanmu miliknya.
Dan obsesinya ini akan
menjadi malapetaka baginya.
Apa yang terjadi, Bondita?
Tunggu disini.
Saya akan pergi dan mengambil air.
Hati-Hati.
Bondita.
Anda!
Pat...
- Jangan pernah berpikir untuk berteriak, Bondita.
Atau aku akan membunuh...
...bukan kamu,
Bondita, tapi Anirudh.
Lihatlah sekeliling dan katakan
padaku apa yang kamu lihat?
Orang-orangku.
Baik Anda dan saya tahu...
...hanya aku yang bisa menyelamatkannya...
...Tn.  kehidupan Pengacara.
Dan untuk mewujudkannya...
...Anda harus datang ke
Calcutta Club pada jam 8 malam...
...malam ini untuk menemuiku.
Jangan bertindak pintar, Bondita.
Bahkan tidak memikirkannya.
Jika Anda mencoba memberi
tahu polisi atau suami Anda...
...lalu ingat, anak
buahku menjaga...
...mengawasi kalian
berdua setiap detik.
20.00, Klub Kalkuta.
Ini, Bondita.  Minum air.
Minumlah air, Bondita.
Obligasi!
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu begitu terganggu?
Bukan apa-apa, Pati babu.
- Katakan padaku yang sebenarnya.
Pati babu, aku
mengatakan yang sejujurnya.
Mungkin, saya sedang tidak sehat.
Ini bukan masalah besar.
Kalian Roy Choudharys
sangat aneh.
Seseorang membayar untuk
mengeluarkan penjahatnya...
...dan yang lainnya
mendukung polisi.
Itu karena suami
saya bukan penjahat.
Dan sidang terakhir
di Vijaya Dashami.
Semua orang akan
mengetahui kebenaran itu.
Borgol dia.
Ayo pergi.
Tunggu.
Tinggalkan tas Anda di atas
meja dan berjalan ke kanan.
Ada pakaian di kotak
merah di depan Anda.
Ayo pakai itu.